121.700 – Pavas Superficie

Pavas Superficie, Alfa Noviembre India, en hangar 37.
Solicitamos abrir plan de vuelo hacia zona ECO vía paso Ochomogo,
7000 pies, dos almas a bordo, capitán Nombre, autonomía cinco horas y media.

QNH 3005, transponder 0522.
Rodaremos vía Alfa 2 – Alfa al punto de espera pista 10.
Alfa Noviembre India.


118.300 – Pavas Torre

Pavas Torre, Alfa Noviembre India, listo en punto de espera pista 10.

Manteniendo fuera de pista, Alfa Noviembre India.

Rodando a posición y manteniendo pista 10, Alfa Noviembre India.

Autorizado despegar pista 10, mantendremos rumbo de pista
y notificaremos pasando 5000 pies.
Alfa Noviembre India.

Pavas Torre, Alfa Noviembre India, pasando 5000 pies rumbo Ochomogo.